誰か! いるなら返事しろ!
なんで答えねえんだよ
幽霊の仕業とか
叫ぶ事も出来ない状況にいる
という事ではないでしょうか?
だとしたら マジでヤベえのかもな
小宮!
と同じグループの木下だ
おい しっかりしろ!
小宮 篠原はどうしたんだよ!?
ダメだ 意識が戻らない
こちらも意識が!
篠原なら 救護せず立ち去る事はない
第三者の痕跡か
大きな外傷はなさそうだ
問題は 先生達が到着した後ですね
どういう事だよ?
続行不能と判断されれば リタイアになるかと
篠原にも何かあれば 3人はリタイアになり
退学は避けられないだろうな
篠原ァ!
池ッ! 焦る気持ちは分かるが
もし大怪我なら アラートが鳴っている筈だろ?
それは
う ぐ
小宮 聞こえるか!? 小宮!
いてえ! 足がぁっ!
お前左足!
何か事件に 巻き込まれたのかも知れない
小宮 落ちた時の事 覚えてるか?
分からない イキナリ
ふくらはぎに 衝撃が走って
転げるように斜面を
木下も一緒に か?
木下も? 確かあの時
そうだ! さつき! さつきはっ!?
行方知れずだ
一緒じゃなかったのか?
小宮 篠原はドコだよっ!?
わからない
移動してる途中 さつきがトイレって言い出して
俺と木下が離れて 斜面を覗き込みながら
ここをショートカットできないかって 話してた時に
ふくらはぎに 衝撃が走ったんですね?
ああ 気付いたら 須藤たちが傍にいたって感じだ
篠原っ!?
おい寛治 待てよ!
先輩っ!
わかってる
おーい! 篠原ーっ!
くそっ! いないのかよっ!
池 なの?
篠原?
篠原っ!
ずっとここに居たのか?
う うん
それならもっと早く声掛けろよ!
どんだけ心配したと思ってんだ!
だって わ 私 動けなかった
怖くて 見たの
小宮君と木下さんが 誰かに突き落とされるところ
誰かって誰だよ!?
そんなの分かんない!
分かんないけど
なんで こんな事に
ひとまず須藤達と合流しよう
そろそろ先生達が来ても おかしくない
だ だな
おい どうした?
須藤先輩 お二人をお願いします!
あ おい!
速い! 待って下さい!
話を聞かせて貰いたい だけなんです!
あっ
まさか あの人が
どこいってたんだよ?
どうかしたのか?
いえ それより
篠原先輩が無事でよかったです
暗くて
相手の顔は見えなかった と?
突き落とすのは見たのに?
都合のいい話ですねえ
篠原は嘘なんてつかないですよ!
証言だけでは 証拠になりませんから
じゃあ 小宮達はどうなるんですか!
どうなるも何もリタイア以外の選択肢はないでしょう
担任として離脱は喜べませんが
続行は不可能です
篠原さんの話は 負傷をごまかす為の嘘
と判断するしかないですね
ふざけんなよ! 納得行くかよ!
もうダメ! 私 1人じゃとても
篠原さん どうします?
1人で続けることは困難です
スタート地点の近くにいて リタイアだけは避ける手もある
周辺の課題を拾うくらいは 出来るだろう
では篠原さん スタート地点まで自力で来るように
はい 分かりました
池!
何?
お前 それでいいのかよ?
仕方ないじゃない 私一人で
この試験を勝ち残るなんて 絶対無理だし
けど けどさ
どうせ私は退学なんだから 放っておいてよ
俺が 俺が何とかする!
やめてよっ!
無理に決まってるじゃない
無理じゃねぇって!
なんでよ
池には関係ないじゃない
むしろ私が退学したら
池が退学になる可能性は 下がるんだから 喜んだら?
喜べ? ふざけんなよ 喜べるわけないだろ!
はあ?
だからって 私を手伝って
池のグループまで下位に沈んだら どうするつもり?
須藤君達に迷惑掛かるじゃん
それは
池っていつも考えナシなのよね
そんなんじゃ 遅かれ早かれ退学するんだから
一応最後まで諦めず 残ってるからサ
池も頑張ってね
ま 待てよ
待てって言ってるだろ!
まだ何かある訳ぇ!?
ある! 大ありだ!
俺はお前を退学させたくない!
だから助けるんだよ!
おーし そうと決まったら 作戦会議だぜ 遼太郎
お おう!
茶柱先生 スタート地点に戻ったら
調べて頂きたい事があります
秘密裏に
篠原を確実に救うには
高成績のグループとの合流が不可欠だ
ですが 篠原先輩のグループを
簡単に 受け入れてくれるでしょうか?
何とか他のグループと 合流する手はないのかよ?
実現出来るプランがない訳じゃない
どんな手だよ?
だが確実性はない
今出来る事は
池が中心となって篠原を守る事
そして 一点でも多く集めておく事だ
俺は万が一の事態に備えて 準備を始める
ただし他の生徒が 下位5組に落ちた時には
救う生徒を選別するかも知れない
それを忘れるなよ 池
分かった
一先ず 次の指定エリアからは
しばらくスルーするかもしれない
お供します
指定エリアを無視してでも
行きたい場所があるんですよね
ああ
あ 先輩 釣りしてる方がいますよ
俺が今
誰よりも会いたいと思っていた グループの一つだ
釣れますか?
残念ながらイマイチだ
お前は女連れで
悠々と無人島試験か? 綾小路
ちょうど お前を探していたんだ龍園
当然 下位10組の事は 把握しているよな
ああ ウチのバカどもが
8位ってのはどういう事だ?
小宮と木下がリタイアした
リタイア? 何があった
どうする龍園
俺達が 3位以内を取ったとしても
小宮達が退学すれば意味がない
篠原はお前のクラスメイトだ
退学させないプランが
あると思っていいのか?
なるほどな それなら
篠原が生き残る道はある
が 上手く行くか?
お前が協力すれば確率はあがる
雑魚を切り捨てる分には 迷わねえが
小宮と木下には まだ使い道があるからな
手を組むって事でいいんだな?
その戦略を 利用しない手はないだろ
もし一之瀬に会ったら 同じ話を頼めるか?
一之瀬のお人よしはともかく
坂柳が簡単に手を貸すとは
思えねえがな
フフフフフ
あの人 随分早い到着ですね
アレが高円寺六助だ
高円寺って 今4位に着けてる
先輩のクラスの方ですよね?
なんだか 凄いオーラがある気がします
あぁ 水も滴る良い男
1年前よりも
更にパワーアップしているようだ
なんか喋ってますが 私達に でしょうか?
いや間違いなく独り言だ
自分自身に 酔いしれているんだろう
は はあ
私の相手は どうやら君のようだねぇ
綾小路ボーイ
そうだな
1対1で直接対決の初戦が 高円寺とは
これが奇妙な縁の 始まりでない事を祈りたい
そろそろ始めるので 早く準備するように
どうしたんですか先輩
フフ 君は効率的に
物事を考える男だねぇ
わざわざ私と対決せず
不参加にしておく方が良いと 考えたんだろう?
今 2年Dクラスで上位10組に
入っているのは高円寺だけ
下手に得点を奪い合えば
足を引っ張り合う事にもなる
無論 理解しているさ
能書きはその辺にして
来たまえ 綾小路ボーイ
3 2 1 Go!
フッ
俺が本気で参加するのを 待っているのか
勝つ為に必要なのは テクニックではなく
純粋なパワーさ
腕の力は互角
高円寺と云う男の身体能力は やはり桁違いだ
フフン
どこまでも効率重視だねぇ
残念でしたね 先輩
いや 俺が高円寺と戦っても
まともな勝負にならないからな
体力は大丈夫か?
なんとか
なら 全力で行くぞ
はい
先輩 アレ
高円寺先輩ですよね?
まさか課題が発表されてから
こっちに来た訳じゃないだろうが
驚きだ
申し訳ありません
男子は数分前に 最後の枠が埋まりまして
なるほど どうする?
万全とは言い難いですが 折角の機会なので
そうか 向こうで待ってる
はいっ
坂柳
こんにちは 綾小路くん
今日もとても暑い1日に なりそうですね
調子は?
それなり と云う処でしょうか
処で今日はどのような御用件で?
実は 坂柳にひとつ 頼みたい事がある
小宮と木下のリタイアは 聞いているか?
ええ 残った篠原さんが まだ奮闘しているのは
どなたかと協力している と言った処でしょうか
正解だ
ですが後半戦も 1人で戦うとなると厳しい
早い段階でドコかのグループに
吸収させたい と考える
なるほど それで私の協力を得たいと
龍園君にはお会いできましたか?
ああ 俺の案に乗った
小宮と木下の事は 買ってるみたいだからな
彼と違って 私にはメリットがありません
Aクラスに損害がないのなら 気にする程でもないと
ですが同じ条件での協力を
飲んで頂けるのなら 話は別です
条件を呑もう
と 即答したいが 人手が必要になる
また連絡する
伝達役はお任せ致します
どうも
綾小路か
商品を見ながら聞いてくれ
月城理事長代理の 動きについてだ
この試験では 緊急事態に対処する為
ヘリ一機 小型船1隻を 用意する事になっていたが
なぜか船は2隻あった
調べると 月城理事長代理の 指示だとわかった
理事長代理はどこに?
基本的には 施設内のモニター室で待機し
腕時計の異状をチェックされている
それから日に何度か見回りを
わざわざ自分の足で?
そうだ
どうにも嫌な予感がする
気を付けろ 綾小路
ご忠告ありがとうございます
フウ
一位はウチのクラスの小野寺だ
水泳においては強敵
気にしない方がいい
確かに小野寺先輩は凄かったです
でも私が気にしているのは
フッ パーフェクトだ!
変人かつ超人だ
気にするだけ無駄な事だぞ
はぁ
今の報酬を加えると
総合ランキング1位に浮上する
つくづく底の見えない男だ
もう喉が渇いて来ましたね
スタート地点で水分補給できるのは ありがたいが
その反動で水が恋しくなるな
思ったより多くのグループが居たのは そのせいでしょうか?
それだけじゃない 一番の要素は
下位10組の可視化だ
退学のリスクがあるのは 下位5組まで
4日目から 逐一状況が分かるからこそ 余裕が生まれる
全力で戦うつもりでいても 現実はそう甘くない
休む事は大事だし
時にはムチ打つ時もある
要は どのタイミングでそれを行うかだ
先輩はこの数日
前半にピークをもって来ないように 立ち回っていたんですね
基本方針はそうだ
チャンスであれば無茶もするが
競争率の高い課題に 必死に喰らいついても
得点は限られる
あの どうして私にそんな話を?
七瀬は明確な敵だ
他学年と競い合う試験である事も そうだし
俺を退学させようとする 例の件もあるからな
はい
だが どうにも
敵とは思えない部分がある
不思議だな
ハァ ハァ ハァ
掴まれ
先輩 この学校は楽しいですか?
大変な事も多いが 楽しくないと思った事はない
卒業まで悔いのないように 過ごせれば最高だ
卒業
どうした?
いえ
何でもありません
椿さん 少しよろしいですか?
何?
何か大きな事を 企んでいますよね?
綾小路先輩を退学させたら
報酬は2,000万ポイント
誰だって魅力に感じるでしょ
八神君にも 協力してもらわないと
いろいろ損することになるよ
損?
大切な人の身に危険が迫る
とかさ
まさか櫛田先輩に!?
櫛田先輩が何?
なんでそこまで気にする訳?
い いえ すみませんが 僕からお話しする事は何もっ!
く どういう つもりかな
宇都宮君
お前のことは嫌いじゃないが
情報を素直に話すか
この場でリタイアするか 2つに1つだ
君は櫛田先輩が
計画の重要なピースだと判断してる
それはどうして?
言えません
あぐっ!
もう詰んでるよ
話さないなら 直接櫛田先輩に聞くだけ
話す? 話さない?
ぐう
分かり ました
全て お話し します
ハァ ハァ ハァ ハァ
ケホケホ!